# Задание (текст задания не изменен)
1) Реализовать сервис, управляющий справочником групп пользователей (представим, что он олицетворяет интеграцию с внешней системой). 
Каждая запись группы хранит идентификатор (цифро-буквенный, 10 символов), список почтовых адресов, которые числятся за ней, а также статус активности группы и даты создания/модификации/удаления. 
Реализовать периодическое заполнение тестовыми данными + отключение групп по расписанию. Сервис может отдавать данные по одной и нескольких группам.

2)       

3) Реализовать сервис, управляющий справочником пользователей (аналогично с предыдущим сервисом, à la интеграция). 
Каждая запись пользователя хранит в себе логин и почту. 
Аналогично предыдущему сервису реализовать заполнение тестовыми данными и отключение пользователей. 
Сервис может отдавать данные по одному или нескольким пользователям.

4)       

5) Реализовать сервис, принимающий от пользователей по REST данные в формате JSON, некий отчет. 
Вместе с отчетом пользователь передает данные о группах, сам пользователь должен быть аутентифицирован и присутствовать в справочнике пользователей в числе активных, а также идентификатор (строковый) сущности, к которой отчет будет привязан. 
Должна быть реализована валидация групп, введенных пользователем (группы должны быть в справочнике и активны). 
Сервис также должен выдавать информацию по сущности, ее отчетам. После отправки отчета отправляется почтовое уведомление на почты, которые указаны в предоставленных пользователем командах (фактическая отправка необязательна, достаточно добавлять в очередь писем, например)

# Инфо
- В приложении не используется датасурс, подключение к бд необходимо указывать в проперти файле
- Приложение генерит пользователей с одним паролем, указанным в generator.properties, логин при этом случайный, цифробуквенный, с кол-вом символов из проперти файла
- Безопасность включена для всех ендпоинтов, аутентификация basic
